由感情引发的冲突 会随着时间淡去
这种问题放着别碰就行
这就是我所提倡的学说
但姐姐需要的时间似乎有点长
你知道我在你宿舍前等着的时候
心里在想什么吗
不知道
我在脑子里把你揍了个稀巴烂
一遍又一遍
但是每等一秒钟我的愤怒都在成倍增长
还有一种情况 愤怒会随着时间流逝而增长
我现在知道了
你现在还觉得无所谓是吧
不...
让我们来试试人类能多久不呼吸吧
人被掐住脖子的时候
颈部动脉会被压迫 从而昏迷
跟呼吸没关系
这又怎么了
我们约好了暑假一起回老家吧
有吗
你每次都是这样
每次都若无其事违背和我约定
我会努力成为守信的人的
最后的机会
那是什么
武神祭特别座的入场券
一般是拿不到的
送你了 好好看比赛好好学习一下
话说回来 姐姐今年不出场吧
啊？
我代替萝丝学姐成了学院代表
你不会说你不知道吧
我当然知道了
只是再确认一下而已
想多活几天就别瞧不起你姐姐
好的
我肯定会获胜的 你就好好看着吧
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
赌在那一刹那
退房了？
是的 前几天非常唐突…
说是为了取材要去国外驻留很久
奥利安娜王国主要的企业与宗教团体
以及他们和皇室的关系
把这些情报施舍给我？
真是个惹人厌的女人
抱歉 我不需要你的同情
因为 我已经不会妄自菲薄了
这里哪是什么特别座 而是究极VIP区域
至少应该穿上学校的制服
但是 我们真的可以坐在这里吗
跟学弟学妹们交流也很重要
你是？
本人名为席德·卡盖诺
似乎搞错座位了
卡盖诺…是克莱儿的弟弟吧
而且在那次事件里…
您认识我的姐姐吗
嗯 来骑士团研修的时候见过数次
克莱儿同学毕业后会被分配到我的骑士团里
你没有找错座位 是克莱儿把票让给你了吧
打扰了
席德·卡盖诺同学 虽然有些晚了
但杰诺·古力菲那件事给你添麻烦了
不 不用客气
虽然王国与男爵家之间已经谈妥了
但我作为她的姐姐 作为个人 请你接受我的道歉
好的
在这种地方带名角色向我低头
作为一个路人 这事态非常不妙
请你今后也跟她好好相处
好好相处... 话是这么说
但我们只是一方给另一方丢金币的关系
丢金币？
就是丢出一根棍子让狗去捡那种
你们是跟狗一起玩过吗
与其说是跟狗玩 不如说我就是那条…没什么
妹妹能交到好朋友 真是太好了
该怎么说呢...
本来今天亚蕾克西雅也要来 突然又说不想来了
对不起
没事没事 不要在意
爱丽丝大人最看好哪位选手呢
我也很感兴趣
正式赛出场的选手我都有关注过
硬要说的话
应该是原贝嘉陆加帝国的七武剑 安妮萝洁小姐
武神祭的正式赛里大多是些熟悉的面孔
但她今年是第一次出场
我也看到了
安妮萝洁大人 非常强
现在的我根本没有胜算
我也观战过
但是 获胜的肯定是爱丽丝大人
那次事件以后
王都武神流日渐被受人待见
但只要在这次大会上取得优胜…
喂
不能把责任推卸给爱丽丝大人吧
什么 我只是…
没事 我本来就打算取胜
王都武神流跟这个国家 都由我来承担
那个…还有其他值得瞩目的选手吗
话说回来 他谁啊
学校里的学生吧
之前穿着白服混在武神流里的那次…
我想起来了！
他是亚蕾克西雅的男...
他叫席德·卡盖诺 是克莱儿的弟弟
克莱儿跟席德是关系非常好的姐弟
什么？！ 我记得他是…
是是是是啊
虽然跟姐姐比起来不太引人注目
但一直抬头看着上方也没法进步
脚踏实地慢慢前进吧
是啊 脚踏实地的努力
千万不要去想什么高攀倒插门之类的
多谢
那么还有其他瞩目选手吗
比如说安妮萝洁大人首战的对手吉米纳·赛伦
他这次也是首次出赛
吉米纳 他的比赛我还没看过不好说
我有看过 剑虽然很快但也就这样了
架势很外行
他配不上正赛
只是靠着势头和运气赢的没有实力
很好 吉米纳的评价控制很完美
虽然不是选手 但有一位我十分在意的人
武神祭初代优胜者
被称为武神的精灵剑圣听说来了王都
精灵剑圣… 难道说
她应该已经十年以上没有在明面上活动过了
贝阿朵利克斯大人的动向方面
正赛参赛者都十分关注
贝阿朵利克斯
确实觉得她挺强的 还是个名人吗
你怎么了
去一下洗手间
胜者 兹奇德·马凯奇
强者的气息
同为强者
这应该是擦身而过是说出简短而帅气台词的场景
但我只是个路人
席德
哎 啊 那个
贝阿朵利克斯
对对 贝阿朵利克斯
你无视我?
没有无视啦
没有吗
没有啊
真的吗
真的啊
是吗
是啊
在那之后有遇到和我长相相似的精灵吗
没有遇到长相相似的精灵
是吗 本以为这里有很多人聚集能找到人的
毕竟是人气十足的剑术大赛嘛
话说回来 这个是什么情况
买的
买的吗
买太多了
买太多了呢
给你一个
谢谢
那么作为回礼
来 这个给你
谢谢
那再见
再见
多艾姆·克兹黑德阁下
爱丽丝大人 贵安
这个位置是…
怎么了
这里是为学生准备的席位
那正好 展示我们的交流对年轻人来说也能所获甚多
取悦爱丽丝大人这等美人的方法
学会了可是百利而无一害
请不要开玩笑了
多艾姆·克兹黑德阁下不是有未婚妻吗
如您所知 我们小两口正在吵架
虽然我认为她很快就会回来
今天您是一个人来的吗
很遗憾我的国王身体欠佳
浪费了您安排的警卫真的十分抱歉
这倒是没关系
陛下说了明天一定会出席 还请见谅
话说回来令尊 克劳斯陛下
克劳斯陛下安排明天开始观战
这可真是凑巧
哎呀 她就是传闻中的安妮萝洁·弗西亚娜斯吗
是的
她是现在势头最盛的剑士了 听说实在修行之旅的途中
真希望能聘请她来我们国家
是的 她这样的剑士米德加王国也希望能聘请
您可真是贪心
米德加王国不是有很多优秀的剑士了吗
与之相比我国就只有舞剑士这种骗小孩的东西
所以才定的同盟
如果有需要我国精悍的骑士团会拨去笼罩贵国的阴影
那可真是可靠
话说回来关于战斗另一方的吉米纳你怎么看
他的比赛我还是第一次看
但看起来并不强
那么可以说是安妮萝洁赢了吗
不 吉米纳·赛伦 他有点瘆人
明明看上去不强但有着弱者不会有的特征
喔 那是?
绝对的自信
他的眼神中没有迷茫
那个眼神是确信必胜无疑的目光
我实在难以理解 毕竟我对剑一无所知
呵呵 在爱丽丝大人面前实在是瞒不过去呢
奥里亚纳王国中剑会受到歧视还请见谅
老实说我还是有点水平的
有点水平吗
那么 就让我看看这个绝对的自信吧
这个男人强大的秘密在于压倒性的速度
而且还没有显露出他的极限
不过剑术水平就相当于外行人
架势也一塌糊涂
那么…
安妮萝洁·弗西亚娜斯 对 吉米纳·赛伦
比赛开始
只要让他停下就不会输
让他赶上防御了
但这也在预料之中
只要不给他活用速度的机会
迟早就能…
赢了
那是残影
比预料的更快
要扭转这个局面…
如果攻击带有魔力的话我早就死了
我承认 你很强
强的不讲道理
既然力量速度都远胜于我
我剩下的手段就只有…
在这时候不动了
准备反击吗
原来如此 只有这样了
就是现在
得手了
本来以为对上时机了
但其实是被对上了
完美的攻击距离控制
啊 这真是…
好强
绝对的自信
爱丽丝大人的感觉应验了
我也没想到会到这种程度
他这等的魔剑士至今为止居然没有任何名声
吉米纳·赛伦 没听过这名字
流派也是未知的
是啊 剑路前所未见 但是毫无疑问快而精准
而且更难得的是还漂亮
第二场是爱丽丝大人对吉米纳吧
是啊
您有自信吗
剑术肯定没他漂亮 但是漂亮并不能决定胜负
如果那就是他的全力的话 那还敌不过我
我想也是
恐怕他是藏着什么
为此不惜伪装架势和剑路 一路赢到了这里
即便如此您也觉得能赢是吗
虽然我不知道他隐瞒着什么 但无论什么我都会斩断
因为我可讨厌输了
那么我接下来还有比赛 先失陪了
去查清吉米纳·赛伦的来路
遵命
恐怕是黑暗势力的一份子
如果是无法都市在背后撑腰那还会有点麻烦
有没有可能是暗影花园
这个可以排除 因为他是男的
而且我也想不到暗影花园来参加武神祭吸引目光的理由
明白了 在下告辞
危险的种子要尽可能排除 他到底是何方神圣
等等 吉米纳
我彻底输了 真是毫无招架之力
我为了变强才出来旅行 还以为比那时的自己强了很多
但是不知不觉变得过于自傲了
你给我好好上了一课 谢谢
我还是第一次脱下枷锁 没什么好失落的
我听了挺开心的
吉米纳 你到底是什么人
怎样才能变得这么强
我牺牲了一切 是个只知道追求强大的愚蠢之辈
吉米纳 如果你愿意的话 要不要来为帝国效力
放开我放开我 我…
下次我会赢的 一定会赢的
我会准备好符合你实力的位置的
不要 不要啊…
那些对我来说 太过耀眼了
等下 我明天才出发 如果在那之前你改变主意了就来找我吧
等下 不要 我不要当鲨鱼的晚餐
我的挚友…  把我的挚友抵押给你们 三天我就把他赎回来
多亏了你 我知道了更宽阔的世界
虽然我现在只能目送你离去 但总有一天 我会…
胜者 爱丽丝·米德加
我需要的只有胜利
贝阿朵利克斯 贝阿朵利克斯
对不起忽然叫住您 您就是武神贝阿朵利克斯大人吧
你是谁 我是这个国家的第一王女 爱丽丝
吃吗
什么
吃了就会有精神
不用了 谢谢
这样啊
相当不错啊 使出了暗影不会用的帅气的剑
多亏了弗西亚娜小姐 武神祭的目标已经达成了7成了
剩下就是思考如何闭幕了
简单点的就是获得优胜 那么下回的爱丽丝王女战是最大的难关
打倒王女后直接消失 像这样打倒大家心中的强者 然后留下一句
目的已经达到了 然后消失的影之实力者
不错 此外黑化剧情也相当热血啊
打着打着忽然说 我是暗之组织的影子刺客 你的性命我就收下了
像这样进行无视舞台规则的绝命战斗
而且能自然地退场也是这个方案的一大优点
其他还有很多很燃的方案 就回家慢慢想…
你好像很开心啊
那当然了
我的比赛你也看得开心吗
完了 我死了
请赐我…